想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上
吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了打倒统治新世界的四皇之一
和托拉法尔加·劳结成海贼同盟的路飞等人
踏入了德雷斯罗萨
但劳不幸被多佛朗明哥抓走
路飞为了夺回劳
潜入了王宫
苏格 你在搞什么啊
给我保持清醒
另一方面 乌索普吓昏了苏格
解放了被奴役的玩具们
明哥死了
好难吃
好烫...
还真出来了
艾斯 你的招数我就收下了
你是...
「火拳」
飒爽登场
革命军总参谋长萨波!
擂台逐渐消失了
你到底是...
已经联系上哈克了
我们先去会合吧
知道了
大神乌索普 大神乌索普...
乌索兰度 乌索兰度...
请指引我们吧 大神乌索普
我们应该怎么做
那...就把我身后的工厂毁掉...
救出我的小矮人伙伴们
要小心 恶魔果实能力者是很怕水的
也是啊
这是来自大神乌索普的指引
毁掉工厂
要毁掉工厂?
你们休想得逞
大神乌索普啊 接下来就交给我们吧
比起那些...先把我...放下来...
这边
抱歉
那是...
可恶
那个男人不是草帽小子啊
竟然把本应由我吃下的烧烧果实给...
可恶 事情搞成这样我该怎么向多佛交代啊
那帮人是怎么回事
快看 是多佛朗明哥的伙伴
竟敢把我们都变成玩具
把工厂连同那家伙一起灭了
原来如此 是地下的玩具们啊
这里 在这里
哈克 感觉我们好久没见了呢
真不可思议
你那只手怎么了
这个...只是摔伤而已
摔伤? 你吗 真的吗
我...我没理由撒谎吧
话说回来 地下竟然还有这种地方
对了 快换衣服
吓我一跳 突然就着起来了
太难控制了吧
那个...
等一下 丢下我一人也太过分了吧 大前辈
虽说我是男子汉 还能用屏障防身
那个男人是...
你究竟是什么人
我吗
我叫萨波
革命军 克尔拉
革命军总参谋长 萨波
革命军 哈克
我们是革命军的战士
革命军?
那一开始的那个路西也是你...
之前那个路西是4亿的悬赏犯
总有一天会成为海贼王的男人 草帽小子路飞
海贼?
是我弟弟 请多指教
没错没错
路飞人不错吧
你们要当海贼吗
我也是哦
他还和以前一样
总之 将来的事将来再说
说不定我们3个还不会一起出海呢
这是从达丹那里偷来的吧
你们知道吗
只要碰了杯就能结为兄弟了
兄弟? 是真的吗
尽管我们成为海贼时 未必是同一艘船上的伙伴
那么就用兄弟来缔结我们之间的羁绊吧
无论未来身在何处 这份羁绊都将永远相连
从今天起我们就是...
兄弟啦
莽撞的作风也一点没变
萨波你也很莽撞吧
是吗
我这是深思熟虑后的莽撞
什么意思嘛
路飞就是出于本能的莽撞
有什么区别吗
但是你们革命军为什么会在这个国家
这是...
从这个港口运出去的武器激化了世界各地的战争
我们就是来阻止这个的
革命军曾多次将士兵送到这个国家
但因为全被变成了玩具
导致这个黑市一直未能曝光
那家伙很危险啊
那是萨波吧
革命军的二把手为什么出现在这里
快去通知少主
但是武器的生产地似乎在别处
到底是从什么地方运过来的
要是能查明这个的话
倒是能给龙先生带去一件不错的礼物
骚乱的规模越来越大了
一笑先生 我们该如何行动
你这家伙...
王之高地 外壁塔前
好吵啊 下面好像发生了什么
话说回来 那个岩石男跑哪儿去了
是多佛朗明哥
抱歉 劳驾让道
你这混蛋...
什...这到底是...
竟敢把我们都变成了玩具
现在我们要一雪前耻
觉悟吧 多佛朗明哥
多佛朗明哥不见了
不可能 怎么会这样
可恶 跑哪儿去了 多佛朗明哥
应该还没跑远
快搜
真是千钧一发啊
此处就是多佛朗明哥的基地吧
在下为何会被盯上
难道说玩具们都变回原样了
「SOP作战」成功啦
什么 作战成功了吗
太好啦 成功啦
那真是可喜可贺啊
不赶快变回原来的样子 你还会被盯上的
是啊
勘十郎 我这就去救你
克尔拉
罗宾姐
果然是你啊 你还好吗
萨波 哈克也还是老样子呢
罗...罗...罗罗罗罗罗...罗宾前辈
见到路飞了吗
是刚才那个...
这是我们的伙伴哦 乌索普
我...我是乌索普...
还是让他好好躺着吧
乌索普? 伙伴?
不不不不...他们一伙的通缉令中没有那个名字
难...难...难道说...
你又怎么了
你这家伙竟敢把少主...
我要吹飞你
布法罗
你这混蛋
可恶
托拉男
我来救你啦
草帽小子?
太好了 你还活着
你不该来这里的 草帽小子
工厂怎么样了 毁掉了吗
这是他手铐的钥匙
你准备得真周全啊
站住 草帽小子 维奥莱特
我不会让你们动少主一根手指头...
什...少主?
这...到底是...
力库王陛下 让您久等了
等一下 我这就救你出去
虽然你不辞辛苦来救我
但我们的同盟已经结束了
快滚
你还真是任性啊
这个由我来决定 给我闭嘴
到底是谁任性啊
赶快开锁
对了
同盟解除的话 我们就又是敌人了
放了我的话 我可是会杀了你的
别乱动 我不能碰海楼石 开锁很难的
要小心啊
你们根本没听我说话吧
不行啊 你来试试
不行的 我也是恶魔果实能力者啊
是那个岩石人
皮卡
没想到会被逼到这种地步啊
明哥还活着
少爷
少主
他的身体到底是怎么回事
由于玩具被解放 导致国内彻底陷入了混乱
不知为何 好像连革命军都潜入了
而且王宫也变成了这副模样
事态紧急
不得不使用「鸟笼」了
「鸟笼」?
对吧 劳
苏醒的多佛朗明哥与路飞展开了正面冲突
当战斗处于白热化之时
企图将这个国家的真相掩盖 使整座岛陷入恐慌之中的
史上最恶劣的大屠杀作战拉开序幕
次回ONEPIECE
恶魔的陷阱
德雷斯罗萨歼灭作战
海贼王!我当定了!